ليتل بيبي بوم
آيس كريم ... آيس كريم
أنا أحب الآيس كريم
طعمه لذيذ
آيس كريم ... آيس كريم
أنا أحب الآيس كريم
آيس كريم هو الحلوي الأفضل
آيس كريم ... آيس كريم
آيس كريم التوت
آيس كريم   آيس كريم
عليه صوص من فوق
آيس كريم    آيس كريم
آيس كريم شيكولاتة
لذيذ
آيس كريم أصفر
بمبي و ازرق
بمقرمشات ملونة
و رقائق الويفر
واحده لي
و واحده لك
هاهاهاهها
الآيس كريم ممتع
آيس كريم    آيس كريم
أنا أحب الآيس كريم
آيس كريم      آيس كريم
طعمه لذيذ
أنا أحب الآيس كريم
آيس كريم هو الحلوي الأفضل
آيس كريم آيس كريم
ياي اوه ياي
ألحس شفايفي من الآيس كريم
أنا أحب الآيس كريم
بكل الأنواع
...واااوو
آيس كريم   آيس كريم
أنا أحب الآيس كريم
طعمه لذيذ
آيس كريم   آيس كريم
أنا أحب الآيس كريم
آيس كريم هو الحلوي الأفض